1. Database adalah suatau data yang terorganisir yang terdiri dari beberapa tabel, dimana pada setiap tabel memiliki primary key sebagai pengidentifikasi suatu tabel
2. Relational Database Management System, merupakan suatu konsep untuk menghubungkan atau merelasi tabel yang satu dengan yang lainnya melalui kunci yang dimiliki
3. Flat Model : Menyimpan data tanpa aturan dan cara penulisan tertentu.  
   Hierarchical Model : Data terorganisasi dari atas ke bawah.  
   Network Model : Pengembangan dari hierarchical model.  
   Relational Model  : Menyusun data ke dalam bentuk tabel yang saling terhubung.
   Object Oriented Model : Menggunakan pendekatan object dalam menyimpan data.  
4. Oracle, Microsoft SQL Server,PostgreSQL, MongoDB, Mariadb, Redis
5. Speed,Reliability,Scalability,User Friendly,Portability and Standard Compliance 